(友也) 現金でもいいですか？
(麻里子) 現金持ってきてなくて｡
(友也) あ～…｡
(爽太)
＜世の中は偶然であふれている＞
あの… 僕のと一緒で｡
あっ… いえ そんな！
＜25年前 麻里子さんと
運命の出会いを果たした僕＞
＜今日まで そばで
見守り続けていたけれど…＞
あっ！
＜ようやく 僕を認識してくれた＞
＜偶然は作れる＞
＜麻里子さんを
笑顔にするための偶然＞
裏の古民家風カフェ…？
＜だけど…＞
＜麻里子さんに近づく人➡
麻里子さんを妬む人は
たくさんいる＞
あなたが不正を働いて…➡
タイアップを得た証拠を
つかんでいます｡
バラされたくなかったら
新ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄは辞退してください｡
お願いします 辞退してください｡
(立岩) 何なんだよ お前！
頭 おかしいんじゃないのか⁉
お願いします！
＜僕は
やるべきことをやらないと＞
(佐倉) 殺しか？
＜隣で麻里子さんを守るのは➡
僕だから＞
＜それだけは譲れない＞
《午前8時23分》
《麻里子さんは
毎朝 この時間に出社する》
(エレベーターの到着音)
♬～
ハァハァ…｡
(エレベーターの到着音)
ハァハァハァ… ハァ…｡
ハァ… ハァ…｡
おはようございます｡
(3人) おはようございます｡
(涼子:佐野) おはようございます｡
《出社したら一番に
アルコール除菌》
《キーボードを
キレイに拭いたら…》
《きっと今は 今日の予定を
確認しているところ》
《そこまで終わったら…》
あっ どうぞ｡
ありがとう
ちょうど飲みたいと思ってた｡
《麻里子さんは
カフェラテが好き》
《僕は麻里子さんのことなら
何でも知っている》
ｸﾗｳﾄﾞｼｽﾃﾑにＡＩを導入すれば
膨大な資料や文献から➡
欲しい資料を見つけ出す作業量が
大幅に減るはずです｡
(社員Ａ)
いや それを実現するためには
莫大なコストが…｡
そういうところにこそ
お金をかけるべきです｡
システムを見直せば
各部署で年間40時間は➡
残業が減らせるはずです｡
(社員Ａの声)
簡単に言ってくれるよなぁ
お嬢様は｡
あのポジションだから
言えることなんですよねぇ｡
新しい企画も通ったらしいし
いいよなぁ 後ろ盾のある人は｡
ふぅ…｡
(泉) 言わせとけばいいですよ｡
えっ？
ああ いや 別に… 慣れてますし｡
なんだ｡
じゃあ また あれですか？
婚活って 大学受験や就活より
難しいんですね｡
何かあったんですか？
何もないんです｡
メールも 誰とも続かないし…｡
結局 父と
仲良くなりたいだけなんです｡
そういう人 多いですし…｡
麻里子さん自身には
興味ないってことですか｡
はっきり言わないでください｡
フフッ…｡
この間の人は
どうなったんですか？
あの 会長に紹介してもらった
っていう｡
((来るのを
ためらっていたんですが…))
((来てよかったです))
(泉) 仕事は？
何してる人なんですか？
え～と… 公務員｡
公務員？ いいじゃないですか！
そう？
うん｡
あっ でも… その人とも
その後 何もないですけどね｡
麻里子さん｡
全然 自分から
動いてなくないですか？
ちゃんと 自分の中身見せる努力
してます？
出してるつもり
なんですけどねぇ…｡
(泉) つもりじゃ ダメなんですよ｡
お疲れさまです｡
(銀次郎) お疲れさま｡
麻里子 明日 大丈夫だな？
京浜百貨店の社長とのゴルフ｡
はい｡
(浅井) あの 実は… 先ほど
先方から連絡がありまして➡
お1人 来られなくなったと…｡
じゃあ うちから もう1人出すか
浅井 いけるか？
《麻里子さんは 入社と同時に
ゴルフを習い始めた》
《接待で役に立つからだ》
《麻里子さんは➡
いつだって仕事のために
準備を欠かさない》
立岩とは まだ連絡つかないのか？
あっ はい｡
どうなってるんだ…｡
《そして➡
僕の準備もできている》
お忙しいところ すみません｡
責任者の方に
お取り次ぎいただけますか？
(受付) 少々 お待ちください
おつなぎいたします｡
それで ご用件は？
昨夜10時ごろ
こちらの役員の立岩剛志さんが➡
遺体で発見されました｡
えっ⁉ それは事故… ですか？
警察は事件として調べています｡
最後に立岩さんと
連絡を取られたのは いつですか？
(銀次郎) 一昨日です｡
実は我々も 連絡がつかなくて
心配していたんですが…｡
ちなみに 立岩さんが
何かトラブルを抱えていたとか➡
誰かに
恨まれていたようなことは？
(銀次郎) 一昨日の夜
このメールが送られてきまして｡
立岩が社内の経費などを
不正流用していた証拠です｡
この送信元に心当たりは？
ありません｡
(白木) おとといの夜っていうと
事件のあった日ですね｡
こちらのデータ 頂けますか？
(銀次郎) はい｡
立岩さんのデスクも
見せていただきたいんですが｡
浅井｡
はい ご案内します｡
(涼子)
大変です！ 大変！ ちょっ…｡
警察が来てます！
えっ 警察？
立岩さんが… 殺されたって…｡
(佐野) えっ ええ⁉
殺されたって どういう…｡
(涼子)
詳しいことは分かんないけど…｡
(佐野) えっ…｡
ほらほら…
来てますよ 警察の人たち｡
♬～
画面）(ﾘﾎﾟｰﾀｰ) 昨夜 午後10時ごろ
あちらの歩道橋下で➡
男性が血を流して
倒れているのが見つかり➡
その後 死亡が確認されました｡
画面） 事件があったのは
昨夜 午後10時過ぎ｡
画面） 東京･品川区の路上
歩道橋下で男性が倒れていると➡
110番通報がありました｡
画面） 亡くなった男性は 会社役員の
立岩剛志さんと分かり➡
遺体には
複数の刺し傷があることから➡
警察は殺人事件として
捜査を進めています｡
♬～
やっぱり 匿名で
不正の資料を送ってきたヤツが➡
犯人って線が強そうですかね｡
ああ｡
♬～
(友也) はい これサービス｡
えっ？
いや 今日 あんま 仕事
集中してない感じかなぁって｡
あっ… ありがとうございます｡
あいつの上司なんですよね？
あいつ？
雪村爽太｡
ああ… はい
知り合いなんですか？
そうそう そうそう
俺ら 大学一緒でさ 二橋大｡
えっ？
あ…｡
二橋って 私もです｡
あっ ヤベ… 来た｡
余計なこと…！
まぁまぁまぁ いいじゃん
いつか分かるんだしな｡
俺ら 二橋の商学部なんだよね｡
学部も一緒？
俺ら 浪人組だから
学年は1つ下なんだけどね｡
そうなんですか｡
俺さ 大学の時から➡
ずっと 麻里子ちゃんに
話しかけたかったんだよね｡
あっ 俺 相良友也｡
はい…｡
こいつさ 職場で影薄いでしょ…｡
もういいだろ！
仕事戻んな！
戻る戻る戻る はいはい…｡
分かったよ… クッキーいる？
いらないよ｡
♬～
なぁ 怒るなよ ごめんって｡
俺なりのアシストだよ アシスト｡
仲良くなるきっかけ
作ってやろうと思ってさ｡
ほら これ おわびの印｡
ふ～ん｡
へぇ～ ウソばっかり
口が滑っただけだろ｡
だ… 大丈夫だよ｡
俺だって 言っていいことと
悪いことは分かってる！
ふ～ん｡
25年も
ずっと好きだなんて言ったら➡
気持ち悪がられて
ソッコー 振られるもんな｡
それは 絶対言わない｡
心配すんなって｡
お前の たった1つの恋を
奪ったりしないよ｡
えっ 麻里子さんは
友也を好きになったりしないよ｡
ハハッ… 何だよ それ
分かんないじゃん｡
麻里子さんのことは
何でも分かるから｡
何でもねぇ｡
あっ じゃあ 麻里子ちゃんの
一番仲いい友達が誰だとか…｡
同僚で秘書の泉さん｡
早っ｡
泉さんは 麻里子さんの
3つ上の先輩だけど➡
麻里子さんが部長だから➡
一番頼りになる部下みたいな
存在ではある｡
まぁ 2人は仕事上の関係だけど➡
麻里子さんも
珍しく心の内を話せる➡
友達のような存在でもある｡
じゃあ 仕事以外の時｡
長い休みの時は何してるかとか｡
う～ん… 麻里子さん
有給 あんまり取らないんだよね｡
ああ でも
正月は おばあ様と一緒に➡
ロンドンで過ごしてたよ｡
ﾃﾑｽﾞ川のｸﾙｰｽﾞ船から見えた花火
キレイだったなぁ｡
お前も行っ…｡
いや いいや｡
あんまり知りたくない
怖いから…｡
僕は麻里子さんのことだったら
何でも知ってるし➡
何でも分かる｡
ん～ どうかな～？
えっ？
いや… 今 お前は
一方的に知ってるだけだろ？
それで付き合ったりとか
できるわけ？
いや… えっ？
別に そんなつもりないけど｡
で お前は
さっきから何やってんの？ それ｡
ゴルフ？
スマートフォン）(振動音)
(神野) ああ…！ はぁ…｡
(銀次郎) ナイスショット！
ナイスショット！
(銀次郎) 相変わらず飛ばすなぁ！
(神野) 腕 腕～！
♬～
(銀次郎)
お～！ ナイスショット！
(神野) 方向バッチリだ！
ありがとうございます｡
(神野) 誰かプロに教わってるの？
江東ゴルフ倶楽部に通ってまして｡
えっ… 私も そこ通ってた｡
あの… あそこ いいですよね
会社から近いし｡
マンツーマンでもね 安いですし｡
そうなんですよね｡
(銀次郎) 神ちゃん
どんなトレーニングしてんだ？
(神野) ピラティス｡
今日は突然すみませんでした｡
うちの部署
他にゴルフできる人いないから➡
助かりました｡
いえいえ…｡
結構 やるんですか？
まぁ あの 江東ゴルフ倶楽部で
打ちっ放しは よく…｡
(麻里子の声)
あそこ うちの会社で通ってる人
多いのかな？
(爽太の声) そうなんですかね？
《麻里子さんとゴルフ》
《こんな日が
僕の人生に訪れるなんて》
《もうすぐ
天に召されるのだろうか》
《いや… もしかして
既に召されている？》
《ここは天国？》
ナイスショット！
お～ ハハハハ！
あっ… こっちの方が
いいと思います｡
ありがと｡
♬～
(銀次郎:神野:爽太) お～！
(銀次郎:神野) ナイスオン！
《こんな日が
僕の人生に訪れるなんて…！》
あ… そういえば今
会社 大変なんじゃないの？
ほら 役員の立岩さんだっけ？
(銀次郎) そうなんだよ｡
まぁ 報道では一応
社名は伏せてもらうように➡
手を回したんだけど｡
まぁ 週刊誌やら何やらは
そのうち出るだろうなぁ｡
いや～ でも 殺人事件なんて
めったなものじゃないよ｡
犯人 身近な人間だったら
怖いよなぁ｡
そうなんです ありがたいことに➡
Velelという若者向けのブランドが
好調なんです｡
(神野)
知ってるよ 業界全体じゃ➡
ブランドロイヤリティの定着に
苦戦している中➡
Velelは発売以来
右肩上がりを続けてる➡
…って記事見たよ｡
実は そのVelelから➡
新しくスキンケア商品を
発売することが決まりまして｡
今後 神野さんに お力添えを
いただければと思います｡
うちで
独立カウンターでも作るか｡
ぜひ お願いします！
(神野) お父さんとはね
もう半世紀以上の仲だから➡
うちの百貨店で しっかり
サポートさせてもらいますよ｡
ありがとうございます｡
いや～ 立派 立派！
ハハハ… 野瀬化粧品は➡
こんな立派な跡取りがいて
安泰だな｡
いやぁ 娘だから
役員にさせてるだけで➡
全然 まだまだ｡
(銀次郎:神野) ハハハ…｡
半世紀以上の仲っていうと お2人
どういった関係なんですか？
ん？ 俺たちはね
銀ちゃん 神ちゃんの仲なんだよ｡
(銀次郎)
そうそう… いや 神ちゃんが➡
こんなに出世するとは
思わなかったけどなぁ｡
いや 仲良くしておいてよかった｡
(神野) いや お互いさまだろ｡
(銀次郎:神野) アハハ…｡
うぇ～い！
(グラスを合わせる音)
こちらです どうぞ｡
お嬢ちゃん 立派になって｡
ハハハ…｡
今日は ありがとうございました｡
こちらこそ｡
いや～ お疲れさまでした
今日は どうもありがとう｡
また ぜひ お願いします｡
あっ… はい
ありがとうございます｡
じゃあ 私は ここで｡
はい｡
じゃっ｡
ふぅ…｡
雪村さん 送ります｡
えっ⁉
ふぅ…｡
疲れましたよね
休日に すみません｡
ああ いやいや…
そういうことじゃなく…｡
あっ…｡
最初にコーヒー飲んだのって
何歳の時ですか？
えっ？
あ… 全然 面白くないや この話題
すいません｡
あ～ あの… 小学生とかかな？
母が飲んでたのを
内緒で一口とかだったと思う｡
あっ でも 好きになったのは
大人になってから｡
私 カフェが好きで それで…｡
あっ 僕もね カフェ 好きです｡
あの 同じ空間にいるのに➡
おのおのの世界みたいな空気が
好きで…｡
ああ それ分かる｡
私も同じ感覚｡
えっ 同じですか？
いや あの… 僕 子供の頃から➡
マンションを遠巻きに見るのが
好きなんですよ｡
マンション…？
あの コンクリートで囲われた箱が
この世に誕生することで➡
世の中で
バラバラに生きていた人たちが➡
あそこに規則正しく収まるという
集団性に➡
美学を感じるといいますか…｡
その感じが カフェにも
詰まってるんですよね｡
誰も知り合いじゃない
だけど 一つの空間で➡
静かに時を共にする
みたいな感じが…｡
いやぁ ロマンを感じますね｡
しゃべり過ぎてますよね 絶対｡
いや 別にいいけど｡
すいません…｡
意外と共通点あるんですね｡
えっ？
大学も…｡
あっ はい あの…➡
いや 僕あれですよ 浪人して➡
もうホント ギリギリ
滑り込んだみたいな感じです｡
あ… 私もギリギリでした｡
でも 私って
なぜか運のいい人生で…｡
受験も 当日
やらかしちゃったんですけど➡
運が良くて受かりました｡
いや 運じゃないと思いますよ｡
あんなに必死に
勉強したわけですから｡
実力ですよ｡
ってか あの… そもそも
受験票なくしたぐらいで➡
不合格になるってことは ない…｡
えっ 私 今 受験票って言った？
えっ？
いや あの…｡
何か
当日 やらかすっていったら➡
受験票なくすとか
落とすとかぐらいかなぁって｡
あ そう…｡
フフフ…｡
つまり 僕が言いたかったのは➡
大学も 今の仕事も➡
ちゃんと
努力で つかみ取った結果で➡
全然 運なんかじゃないって…｡
すいません
分かったようなことを｡
誰も そんなふうに
思ってないけど｡
ん？
こうやって 父の庇護のもと
接待してる時点で➡
仕方ないんですけどね｡
私 あなたに
何しゃべってんだろ｡
いや…｡
フフフ…｡
♬～
《7月25日》
《今日は僕の人生に
起こり得ないことが➡
いや…
ずっと待ち望んでいたことが➡
ついに起きてしまった》
(メトロノームの音)
《人生というのは
つながっていると つくづく思う》
《あの日
ゴルフを始めた僕がいたから➡
今日 接待に呼んでもらえる僕へと
つながった》
スマートフォン）(振動音)
フッ…｡
《だけど…》
《人生が
つながっているのだとしたら…》
《終わったはずの過去も➡
追いかけてくる可能性が
あるのかもしれない》
《僕は今日➡
とんでもないことを
聞いてしまった》
(銀次郎)((今日も神ちゃんに…))
(神野)((何言って ハハハ…))
((あ～ ところでさ➡
畑野が
出所したらしいじゃないか))
(銀次郎)((ああ))
((まさか あいつが誘拐なんて
しでかすなんて))
((今でも信じられないよ))
((週刊誌でも いろいろ
しゃべってるみたいだろ))
((気を付けろよ))
((今更だけど お前とのことも
しゃべりかねない))
《この 畑野という男…》
((きゃ～！
誰か！ 誰か助けて！))
《麻里子さんの誘拐は
未遂で終わったものの…》
《他に 5人の子供を誘拐し➡
そのうち 逃げようとした1人を
殺害した》
《｢裕福そうな家の子供を
狙った｣と供述したと➡
報じられていたけれど…》
《麻里子さんのお父さんと
誘拐犯は➡
元々 知り合いだった？》
《そんなこと どこにも
書いていなかったはずなのに…》
《社長が もみ消した？》
画面）(通知音)
♬～
(畑野) ん…！
(畑野) 8か…｡
(友也) Drip＆Noteです｡
(受付) こちらでお通りください｡
(友也) ありがとうございま～す｡
あの… どっかで会ったこと
ありましたっけ？
えっ？
あっ ごめんなさい ごめんなさい｡
そういうんじゃないっす マジで｡
あの…｡
何か？
そこ 何か付いてる…｡
あっ ありがとうございます｡
いや かわいいっすけどね｡
(佐野) えっ⁉ 社長とのゴルフ
雪村さんが行ったんすか？
そう すっごい上手で気も利くって
社長も喜んでたらしいよ｡
へぇ～ 雪村さんって意外っすね｡
おとなしそうなのに
そっち側なんだ｡
ん？ そっち側って？
(佐野) 出世とか考えてる側｡
一介の社員が
社長に気に入られる機会って➡
そうはないっしょ｡
で！ ゴルフかぁ
なるほど なるほど｡
(涼子)
佐野君も やればいいんじゃない
ゴルフ｡
(佐野)
え～ 俺 ゴルフ興味ないっす
出世も面倒だし｡
何なのよ もう｡
何か 難しそうじゃないっすか？
部長 どうしました？
何でもないです｡
あっ 部長 取りますよ｡
あ…｡
どうも｡
お疲れさまでした｡
(一同) お疲れさまです｡
麻里子さんと
何かあったんですか？
分からないんです…｡
♬～
きゃ～！
ああ… すみません！
佐倉です
あの… 先日 お会いした｡
すみません…｡
いえいえ｡
そんなに驚かせるつもりは
なかったんですけど｡
いえ…｡
先日も驚かせてしまいましたよね｡
あ… 警察の方だったんですね｡
ええ｡
公務員なんて
曖昧な言い方をしてしまって…｡
ごめんなさい｡
会ったばかりの人間に➡
ペラペラ 個人情報を
明かしたくないのは当然です｡
あの…｡
やり直してもいいですか？
えっ？
え～ 佐倉泰輔といいます｡
警視庁刑事部の
捜査一課に所属する警察官です｡
勤続は20年｡
独身です｡
これから
プライベートで麻里子さんと➡
親交を深めていけたらって
思っています｡
もし よかったら
今度 お食事でもいかがですか？
♬～
えっ… 話が違うじゃないですか！
うちのブランドは
京浜百貨店さんの➡
独立したカウンターに
置いてほしいんです｡
野瀬ブランドのカウンターに
まとめられたら➡
社内で顧客を食い合う…｡
(銀次郎) 会社全体としては➡
悪いことではない｡
既存のブランドの
新規顧客の獲得にもつながる｡
Velelは うちの他のブランドと
ターゲット層が違います｡
なのに 並列にされたら
ブランドの見え方が ぼやけます！
お前だけ特別扱いはできない｡
特別扱い…？
この企画は 私が社長の娘だから
通ったんですか？
社長の娘だから
この企画は通って➡
社長の娘だから役員になれて➡
社長の娘だから
この会社に入れた｡
社長の娘だから… 誘拐された…｡
♬～
麻里子さんは社長の娘だから
特別扱いなんてされてないのに｡
麻里子さんは
ずっと戦ってきたんだよ｡
(昭子)((まりちゃん
ちょっと待って ちょっと…))
((1人で大丈夫
犯人は捕まったんだから))
(昭子)((でも…))
((いってきます))
(昭子)((まりちゃん あぁ…))
傷ついて
苦しんできたはずなのに…｡
いつだって前を向いて➡
自分の力で戦ってきたんだよ｡
社長の娘とか関係ない
麻里子さんは麻里子さんなのに…｡
みんな分かってない｡
はぁ…｡
僕はホントの麻里子さんを
知ってるからさ｡
だ～か～ら
知ってるから何なんだよ｡
知ってるだけじゃ
何も変わんなくない？
お前は何がしたいんだよ｡
25年間？ 好きな子に
声をかける勇気もなくて➡
ただただ
ずっと見てただけのヤツが➡
ようやく彼女に声をかけて
認識してもらえたんだろ？
うん…｡
うん｡
それで何がしたいんだよ？
ふぅ…｡
♬～
ああ… すいません…｡
これ…｡
あっ あの えっと…｡
京浜百貨店に独立カウンターを
設けてもらえたら➡
ありがたいですけど➡
元々は それありきで
ＰＲを考えてなかったよなぁ➡
…と思いまして｡
で これが
近年のヒット商品のＰＲ方法を➡
洗い出したんですけど…｡
意に沿わない売り出し方をして
Velelのコンセプトが➡
違って
世の中に伝わるくらいだったら➡
地道にというのも➡
一つなのかなぁと｡
あっ いや…｡
そうなると 社長のご意向に
背くことになるんで➡
部長に迷惑がかかることに
なるかもしれないですね｡
私 誤解してました｡
えっ？
雪村さんは出世のために➡
父に気に入られたいのかと
思ってた…｡
だから この部署で頑張ってて
私にも感じがいい…｡
でも➡
ただ 純粋な気持ちで
仕事してただけですよね｡
私のこと みんなが
社長の娘として見てくるって…｡
はぁ… そんなふうに思い込んで｡
相手のこと ちゃんと見てないのは
私の方でした｡
ごめんなさい｡
あ… 実は
私も同じこと考えてたんです｡
Velelに適したＰＲ方法を
もう一度…｡
僕は役に立ちたいんです！
部長のそばで➡
部長の役に立ちたいんです｡
自分の人生に こんな日が
来るなんてビックリで➡
信じられないこと
ばっかりですけど➡
でも ここにいられて
幸せなんで…｡
だから 頑張りたいんです｡
僕 今 ここにいられて
人生で一番幸せです！
そんな…
｢人生で一番｣って大げさ…｡
フッ…｡
でも…｡
ありがとう｡
♬～
《僕は
麻里子さんの役に立ちたい》
《麻里子さんが
生きやすいように➡
幸せであるように➡
ただ それだけ…》
《それだけでいい》
♬～
((ちょっと あなた！))
((これ 落としたよ))
((ありがとうございます…！))
♬～
《僕は
麻里子さんの役に立ちたい》
♬～
《この2人は半世紀以上の仲…》
《だけど 高校と大学は別々…》
《となると もっと前…？》
♬～
(女性) ありがとうございました！
(客) また来るから！
(女性)
気を付けてね ありがとう！
(女性) よいしょ～ よいしょと｡
すみません｡
はい？
こんなのしか
なかったんだけど…｡
すいません
ありがとうございます｡
野瀬君の息子さんが
こんなに大きな方だったなんて➡
知らなかったわ～｡
フフフ…｡
還暦のサプライズのお祝いなんて
幸せね！
他に 何か面白いもの
あったかしら？
ちょっと待っててね！
あ～ すみません お願いします｡
いた…｡
《麻里子さんの誘拐は
偶然じゃなかった…》
♬～
《麻里子さんの幸せを脅かす
危険因子は➡
誰だろうと許さない》
♬～
あの一帯で
カメラに写らない死角が➡
ちょうど犯行現場だけって
おかしいですよねぇ｡
おい これ｡
この歩道橋の下が事件現場だ｡
死亡推定時刻の直前｡
この男…！
♬～
すみません｡
雪村爽太さんですよね？
少し お話 よろしいですか？
《僕は麻里子さんが
幸せでいてほしい》
《ただ それだけ》
《そのためだったら…》